1. Objetivo
Testar calculadora parecida com uma calculadora real. A utilização da IA foi importante para acelerar o desenvolvimento e aplicar funcionalidades parecidas com a vida real. Inicialmente vamos testar as operações e se elas retornam os resultados corretamente

2. Metodologia de Teste
Aplicado a metodologia de Teste Caixa Preta.

3. Escopo e Testes
 3.1 - Testar funcionalidades (Soma, Subtração, Multiplicação e Divisão)

 3.2 - Testar Digitação pelos botões do html (numérico e operadores)
 3.3 - Testar funcionalidades (Soma, Subtração, Multiplicação e Divisão)
 3.4 - Testar cálculos com números negativos
 3.7 - Não será testado cálculos utilizando casas decimais, pois essa função ainda não foi implementada

4. Tipo de Testes Aplicado
 4.1 - Testar se a calculadora aceita letras, e outros caracteres
 4.2 - Testar se a calculadora exibe corretamente os resultados

5. Forma de Execução
 5.1 - Utilizar o teclado para informar números e operadores
 5.2 - Utilizar botões do html para informar números e operadores

6. Ambiente de Testes
 6.1 - Utilizar o Navegadores

7. Papeis e Responsáveis
 7.1 - Dev - Testar funcionalidades desenvolvidas

8. Riscos e Contingencias
 8.1 - Ter um computador conectado a energia elétrica conectado a nobreak para rodar os testes
 8.2 - programa não utiliza internet roda offline, não é necessário ter internet

9. Ferramentas de Teste
 9.1 - Google Chrome, Edge

10 Métricas de Qualidade
 10.1 - contabilizar o numero de testes com sucesso
 10.2 - Contabilizar o numero de testes que falharam
 10.3 - Alcançar no mínimo 98% de sucesso em relação ao total de testes executados!

